# Личный финансовый кошелек

Привет! Этот проект - консольное приложение "Личный финансовый кошелек", которое позволяет вести учет личных доходов и расходов.

## Возможности
1. **Помощь:** Показывает все доступные комманды.
2. **Вывод баланса:** Показывает текущий баланс, а также отдельно доходы и расходы.
3. **Добавление записи:** Позволяет добавить новую запись о доходе или расходе.
4. **Редактирование записи:** Позволяет изменить существующие записи о доходах и расходах.
5. **Поиск по записям:** Поиск записей по категории, дате или сумме.
6. **Выход:** Выход из программы.

## Требования к программе

### Интерфейс

Реализован через консоль (CLI), без использования веб- или графического интерфейса.

### Хранение данных

Данные хранятся в текстовом файле `database.csv`.

### Информация в записях

Каждая запись содержит:
- ID
- Дату
- Категорию (доход/расход)
- Сумму
- Описание
- Баланс (на момент добавления записи)

## Пример структуры данных в файле

```
    id,date,category,amount,description,balance
    1,01.01.2024,доход,30000.00,Из воздуха,30000.00
    2,02.01.2024,расход,1000.00,Лотерейный билет,29000.00
    3,11.01.2024,расход,750.00,билет в театр,28250.00
```

## Требования

1. Python 3.10+
2. Консоль

## Запуск программы

1. Скачайте репозиторий на свой компьютер.
    - `git clone https://github.com/Aserold/em-test.git`
2. Перейдите в директорию с проектом.
    - `cd <название директории>`
3. Запустите программу командой `python main.py` или `python3.<10+> main.py`.

## Использование

После запуска программы вы увидите приветственное сообщение и приглашение ввести команду.
Введите `help`, чтобы увидеть список доступных команд и их описание.